이거 좀 마셔라
느그까지 여기 있을 필요 없다
숙소 가서 좀 기다리고 있어라
내 전화할게
아니에요
저희가 있을 테니까
형, 눈이라도 붙여요
서울에서 오느라고 힘들었을 텐데
아이다
나는 괜찮고
이러다가 느그까지 병나면 우짜노
죄송해요, 형
다 내 탓이에요
내가 괜히 철딱서니 없다고
정신 차리라고
구박만 안 했어도...
사실은요
저희가 일리랑 형이랑
헤어진 줄 모르고
막 당장 결혼하라고 구박했거든요
일리가 너무 속상해하고
힘들어하더라고요
내가 나쁜 년이에요
눈치도 지지리도 없지
그렇게 오래 같이 봐 놓고도
친구가 힘들어하는 것도
하나도 모르고
느그 여기 좀 있어봐 봐
난 좀 더 둘러보고 올게
형!
일리야
어디 있노, 도대체?
나정아
네
주영이 좀
주영아
내가 여기 있을 테니까
느그 숙소 드가 있어라, 어?
내 뭔 일 있으면 전화하께
가는 길에 더 둘러보고 갈게요
그래, 그래
- 전화할게
- 네
한 번도 일리가 없는 삶을
상상해 본 적이 없어
답답한 내 인생에
일리는 늘 사이다였어
누구든 우리한테 덤비면
제일 먼저 나서서
싸워주던 우리 쌈닭
어떡하지?
나 일리 없으면 못 사는데
진짜 못 사는데
허?
저거 뭐야?
- 일리 아니야?
- 어!
- 야!
- 차 세워봐
- 어, 어
이일리!
얘들아!
계집애야, 진짜!
야, 이씨!
이 나쁜 계집애야!
죽은 줄 알았잖아!
죽더라도 이딴 식으로
죽진 말아야지!
미안해, 연락 안 돼서
걱정 많이 했지
밤새도록
핸드폰도 안 되고
얼마나 무서웠는지 알아?
어디 갔었던 거야, 너?
아니
어젯밤에 혼자 바닷가에서
- 술을 좀 마셨거든
- 어
근데 화장실이 급해서
아무 건물에나 들어갔거든
후...
아, 추워, 씨...
아침에
출근하는 사람이 문 열어줘서
겨우 나오긴 했는데
밤새 오돌오돌 떨었더니
너무 추워가지고
헌옷수거함에서
수건 주워다가
내가 덮고 나왔는데...
웩! 헙!
그게...
미안
추울 땐 몰랐는데
냄새 겁나 심하네
- 악!
- 야!
일단 상규 형한테 전화해
- 얘 걱정하겠다
- 어어! 어
- 상규 형? 왜?
- 네, 형
- 저희 일리 찾았어요
- 아니, 상규 형한테 전화 왔는데
너 실종됐다 그랬더니
서울에서 여기까지 바로 튀어 왔어
상규 형, 지금 여기 있어?
- 어!
- 아, 미쳤나 봐!
야! 나 숙소로 빨리 가자
나 씻어야 돼
- 으웩!
- 치, 으악!
- 아휴! 진짜, 씨
- 웩!
그 와중에도 상규 형한텐
잘 보이고 싶은가 보네!
아우! 이거 어떡해!
일리야!
야, 이일리! 진짜
악! 아!
안 돼!
나 아직 못 씻었는데
니 죽은 줄 알고 진짜
내 미치는 줄 알았다
어?
아우!
아우, 냄새 안 나나?
상규 형 비염 아니야?
아이, 진짜! 감동파괴자
으악! 아아!
아, 수건 좀 치워!
여기가 어디라고 그 밤에
득달같이 달려왔어요?
사고라도 나면 어쩌려고
아니, 야!
니가 없어졌다고 하니까
눈이 뒤집혀가지고 뭐
보이는 게 없는데 우짜노?
근데 나 클났다, 어?
과속 딱지, 엄청나게 날라올 거야
어? 거덜 나게 생깄다
니, 돈 좀 있제?
니가 좀 내줘야 된다
니...
왜 내한테 거짓말했노?
니 먹던 약
그거 비타민 아니잖아
어떻게 알았어요?
일리야
내한테 얘기 좀 해주지
나는 진짜 니가 그런 줄도 모르고...
형한테 부담 주고 싶지 않았어요
형은 나 아니어도
기회가 많을 텐데
뺏기 싫었거든요
일리야
나 기회 없다
니가 마지막이다
내가 전에 말했제?
니는 물가에 내놓은 얼라 같다고
내한테 아는 니 하나면 충분하다
백 명, 천 명이 와도
나는 니 없으면 안 된다
이일리
이제 그만 도망가고
내랑 결혼하자
어?
왜요?
- 아, 잠깐, 잠깐, 잠깐
- 뭐, 뭐 왜?
뭐요? 뭐 찾아요?
뭐 있어요?
손 줘 봐
끙!
- 아!
- 와!
아!
어?
일리야, 일리야
니 지금 여기서 이러면 어떡하노?
가만있어 봐요
나 이런 거 로망이었단 말이야
얘들아!
나 상규 형 차 타고 갈 테니까
둘이 타고 와
휴게소에서 만나
좀 이따 보자이
헐!
야, 야, 야
너 이제 우리가
눈에 뵈지도 않지?
야, 우리 밤새 왜
걱정한 거냐, 억울하게
그러니까
어머, 어머, 참!
- 어우!
- 치
둘이 넓게 가라고, 넓게
- 아우
- 치
고맙다
가자
야! 아무리
생각해도 그 점집 진짜 용하다
어떻게 일리랑 상규 형 상황을
그렇게 딱 맞히냐고
그러게
난 신점 같은 건
무서워서 안 봤는데
소름이긴 하더라
구주영!
너도 빨리 솔직하게 말해봐
네 마음 훌렁훌렁
벌렁벌렁하게 만든 남자 누구야?
아, 이 반응 뭐지?
아, 진짜 있네?
어디서 만난 남자야?
이름이 뭐야?
어?
오상민
그, 그 오상민?
사실은 있잖아
응
그 레베카랑 제시카가...
상민 씨한테 그런
아픈 사연이 있을 줄은
정말 생각도 못 했다
아휴
네 말마따나
그걸 변태라고 하기에는
좀 그런 거 같네
그렇지?
아...
그러고 보니 잊고 있었다
나도 그런 걱정 인형이
하나 있었던 거 같아
그게 뭔 말이야?
어릴 때 무슨 책을 봤는데
인디언들은
걱정 인형을 어른이 되어서도
자기 전에 머리맡에 두고
그날의 근심 걱정거리를
다 얘기했대
어차피 걱정이라는 게
90%는 쓸데없는 거잖아
그래서 그걸 읽고
나도 아빠 돌아가시고
한참 힘들 때
엄마가 집에서 부업하다가
남는 곰 인형을 하나 주셨거든
그래서 그 곰 인형한테
이 얘기, 저 얘기
주저리주저리 했었던 거 같아
뭐, 물론 잠깐이었지만
그래도 그땐
나한테 꽤 큰 위로가 됐었지
살다 보면
나한테는 너무 당연한 게
어떤 사람한테는 굉장히
이상한 거일 수도 있고
또 나한테 너무 이상한 게
어떤 사람한테는 너무
당연한 거일 수도 있고
누가 누굴
함부로 판단할 수 있을까?
마지막이다 생각하고
상민 씨한테 한번 연락해 봐
인사해
오늘부터 나랑 살게 될
내 걱정 인형들이야
저, 이거요
제가 반납을 안 했더라고요
인트라넷으로
반납 처리 안 하셨어요?
하나를 빼먹었네요
전 소속, 이름 적어주시면 돼요
네, 감사합니다
나정 씨?
호영 씨!
어머! 뭐야, 뭐야!
너무 오랜만이다, 자기야
그러니까
아우, 완판 요정을 여기서 보네
아우, 스위트 매출도 다시
'끌어 올려' 줄까 하고 왔지
방송 복귀했다는 소식은
들었는데 챙겨보진 못했네
잘하고 있어?
복귀하긴 했는데 지금은 잘렸어
어머, 왜?
뭐, 말하자면 길고
어쩌다 보니까 그렇게 됐어
뭐야, 말도 안 돼
아니, 스위트는 이런 인재를
왜 못 알아보고 눈앞에서 놓쳐?
그래서 다른 방송국으로
트랜스퍼하려고?
알아는 보고 있는데
생각보다 만만치가 않네
아유, 알잖아, 경쟁 치열한 거
그럼 자기도 다른 방법 찾아봐야지
다른 방법?
요즘 누가 시켜서 방송해?
이거 하나면 되는데
나도 너튜브 시작하고
브랜드 만들면서
여기까지 온 거잖아
애도 울어야 밥을 준다고
자기도 감 떨어질 때까지
마냥 있지 말고 그냥 저질러
요샌 자기 브랜드
만드는 사람이 최고다
어머, 나 들어가야 되겠다
- 전화해
- 어, 가요
안녕하세요
8년 경력의
전직 쇼호스트 조나정입니다
제가 이 업계에서 일을 하면서
정말 안 팔아본 물건이 없습니다
그런 제가 내 돈 주고 절대
사지 않는 명품템들이 있습니다
내 손으로 팔았지만
사지 않는 것들
제가 이 시간을 통해서
여러분들께 솔직하게
다 말씀드릴게요
쇼는 끝났지만
쇼핑은 계속되어야 한다
쇼 머스트 고 온!
후...
하...
얏!
잘했어, 조나정
수고했어, 조나정
처음부터 너무 욕심내지 말고
차근차근
응
하...
그럼 들어가세요
- 조심히 가
- 고생하셨습니다
자기야!
여긴 웬일이야?
공연 보러 왔어?
아니
그런 건 아니고
그럼?
혹시
나 만나러 온 거야?
어
왜?
지난번에 자기한테 쓸데없이
버럭한 거
사과하고 싶어서
자기한테 화가 난 게 아니라
내가 너무
창피하고 부끄럽고
그러다 보니까
과도하게 화를 내게 됐어
나와서 곧바로 엄청 후회했는데
막상 전화하려니까
용기가 안 나서
그래서
그 말 하려고 굳이 여기까지 왔어?
다 내가 모자라고
못나서 그런 거야
그리고
그런데도 이해해 줘서 정말 고마워
갈게
아, 나는 시간 많으니까
아무 때나 전화해
언제든 전화해도 돼, 나는
한잔할래?
시간 돼? 자기 막...
많이 피곤하고 그런 거 아니야?
꽃까지 선물 받았는데
화해 주는 사야
마음이 편하겠는데?
그럴까, 그럼?
그...
레베카랑 제시카
자기한테 솔직하게
말하지 못해서 정말 미안해
어렸을 때부터 날 유일하게
위로해 주던 친구들이어서
도저히 발길을 끊을 수가 없었어
자기를 좋아하는 마음이
커지면 커질수록
더 고백하기가 힘들어졌어
다 내가 비겁한 탓이지
고백할 용기도 없어서 도망간 거고
들키고 나니까
쪽팔려서
자포자기한 거고
아무튼 참 못난 놈이야, 나
나도 잘한 거 없어
그놈의 완벽한 가정에 꽂혀서
눈만 뜨면 아기, 아기
배란, 배란
자기가 얼마나 질렸겠나 싶어
그러고 보면
우린 참 공통점이 많아
뭐 하나 꽂히면
정신 못 차리는 것도 그렇고
모범생인 것도 그렇고
나 어쩌면
자기 모습이 나랑 너무 닮아서
그래서 자기한테 끌렸었나 봐
아...
미안해, 미안해
아우, 나도 그 상담사
너무 황당했었어
다짜고짜 혼내듯이
아내분
남편분과의 잠자리에 대해
불만을 표시한 적이 있으십니까?
막 이러는데
진짜 창피해서 죽고 싶고
나는, 그, 연극 치료?
그거 데려갔을 때가
진짜 멘붕이었어
- 맞아, 맞아
- 어!
왜, 이상한 천 칭칭 감고
막 세우라 그러고
아휴...
근데
그래도 재밌었어
색다른 경험이었고
자기랑 같이해서 더 좋았고
근데
그때 부부 상담은 갑자기
왜 받아보자 그랬어?
자기는 믿지 않겠지만
나는 진짜로
진짜, 진짜
자기랑 하고 싶었거든
여전히 내 눈에 제일 섹시하고
예쁘고
진짜로!
근데 이상하게 배란일만 되면 자꾸
긴장이 되면서 잘 안되는 거야
그러니까 그게
나도 너무 답답하니까
근데 있잖아
나도 그 상담
아기만 목적은 아니었어
우리 신혼 땐 진짜 좋았잖아
근데
그냥 하고 싶다고 하면 뭔가
부끄럽고 창피하니까
살짝 핑계를 댄 것 같기도 하고
그러면
자긴 나 싫어진 건 아니었어?
아우, 싫어지긴
좋아하니까 하고 싶었지
키스해도 돼?
뭘 그런 걸 물어보냐?
아니...
그래도 이혼했는데
아...
싫음 말고
어!
어, 자기야! 좀 천천히!
- 여기 우리 회사 앞인데!
- 빨리, 빨리!
천천히!
빨리, 빨리!
아우!
조회수 왜 이런 거야?
김칫국을 너무 많이 마셨나?
뭐가 문제지?
어?
누구세요?
예나야! 웬일이야?
아, 무거워, 일단
- 이것 좀 받아요
- 어, 어, 어, 그래, 그래
- 읏차, 어우
- 아휴...
오! 헉!
우와, 웬 한우?
협력사에서 방송 잘했다고 준 건데
살찔까 봐 다 먹진 못하겠고
버리긴 아까워서
애들이나 먹이라고 가져왔어요
송예나, 완전 감동인데?
네가 이런 것도 할 줄 알아?
뭐래?
내가 원래 마음이 비단결인데
이래저래 치이다 보니까
이렇게 된 거지
- 뭐야 이거?
- 어?
- 아이, 아이, 그냥...
- 아이!
언니 너튜브 해요?
아이, 그냥 시험 삼아
어?
너 비웃었어?
야! 처음이라 조회수가 처참하지
계속하면 쭉쭉 올라가, 어?
아니
아우! 조회수는 둘째치고
언니가 무슨 명품이야
이런 거 말고
언니다운 거 해요
뭐야? 안 어울리게
뭐? 나다운 게 뭔데?
그걸 내가 어떻게 알아요?
아, 목말라
여긴 뭐
손님 대접이 이래?
너 한번 잤다고 완전 자연스럽다
탄산수는 없어요?
사다 줄게
이야, 진짜 많다!
그니까
나다운 게 뭐냐고
나다운 거?
나다운 거...
- 엄마!
어, 우리 왕자님들 잘 놀았어?
- 네
- 응
엄마, 우리 놀이터에서
조금 놀다 가도 돼?
응, 그래
가방 주고, 가방 주고
어, 어, 어
아유, 진짜
어? 너무 위험하게 타면 안 돼
계단 조심하고
천천히 천천히
어, 계단 조심하고
어, 민우 천천히
자
잠깐만! 어머!
너 이거 뭐야?
어디서 묻은 거야?
집에 가서 얼른 지워야겠다
크레파스를 누가
여기다 둔 거야? 아휴
와!
- 와!
- 야!
- 어, 야, 너무 예쁘다!
- 야...
와! 잠...
야, 이
말이 안 된다, 진짜
야, 이일리, 너무 이쁘다, 진짜
야, 그거 너한테
진짜 잘 어울려
됐다, 됐다
나는 이거, 나는 이거
나도
와!
야, 이것도 잘 어울린다
야, 진짜 이건 사람이 아니다
사람이 아니야
오!
야, 이거 말...
이 말이 안 된다, 진짜 이게
야, 야, 너무너무 눈이 부셔
눈이 부신다고, 진짜
- 어
- 와!
아, 이거 진짜 좋다, 이거
어
- 어
- 아, 좋다
- 오오
- 좋다, 너무 좋다
- 와! 너무 이쁘다
- 어
- 뭐, 나쁘지 않네, 이것도
둘이 피곤해?
- 아니, 아니
- 아니
- 아니지?
- 너무 좋다, 진짜로
와
뭐 다 좋대?
하나 더 입어볼까 봐
하나 더? 오케이, 하나 더!
하나 더 입어볼까 봐요
아, 이것도 예쁘고
아우! 이것도 예쁘고
고기 묵어라
다 나한테 너무 잘 어울려서
이거 고를 수가 없네
형
뭐가 제일 예뻤어요?
난 다 이쁘더라, 다
뭐야
나한테 관심 있는 거야
없는 거야?
막 마지막엔 졸고
리액션도 없고 그러더구먼
이 결혼 나 혼자 해? 나 혼자?
아니, 진짜로 내 눈에는
다 이뻐 보이더라, 진짜로
어?
넌 뭐가 제일 예뻤어?
글쎄
난 맨 처음 입은 게
제일 잘 어울리는 것 같던데?
야, 그건 살짝 좀 심심하지 않디?
아니, 내가 뭐 아무거나
막 고를 수가 없는 게
명색이 패션지 부편인데
얼마나 많은 사람들이
날 주목하겠니
하... 안 되겠다
다음 주에
두 군데 더 돌자
왜? 싫어?
- 아니, 아니
- 아니
너무 좋은데?
하...
아, 참, 구주영
너 다음 주에 나오는 김에
소개팅해라
소개팅?
- 갑자기?
- 뭐래
소개팅에 뭐
적당한 때가 따로 있어?
아...
그게 아니라
아직 이혼한 지
얼마 되지도 않았는데
그게 무슨 상관이야?
기회 있을 때 하는 거지
형네 병원에
돌싱 의사가 있는데
사람이 너무 괜찮대
사람이 이상해서 그런 게 아이고
그, 여자가 바람이 나가지고
어쩔 수 없이 한 이혼
야, 따지고 보면
너도 본의 아니게 똥 밟은 거고
그쪽도 본의 아니게 똥 밟은 거고
조합이 얼마나 좋니
아, 싫어, 됐어
야, 사람으로 받은 상처는
사람으로 치유하면 되는 거고
한 살이라도 젊을 때
좋은 사람 만나서 새출발해야지
됐고!
난 다른 사람 만날 생각도 없고
뭐야?
너 요새 누구 만나는 사람 있니?
얘 요새 낌새가 이상해
아닌데?
아니야
잠깐만
어
어, 무슨 일이야?
뭐야?
- 어? 저거 수상해
- 응
- 다 이쁘더라, 다
- 아이! 쯧
어
이제 거의 다 끝났지?
나 지금 가고 있는 중인데
얼마나 걸려?
지금 아직 셋이 있으니까
전화하지 말고 문자로 보내
밥은? 먹었어?
상민 씨는 안 먹었어?
지금 시간이 몇 신데?
난 지금 일리랑
같이 먹는 중이니까
배고프면 뭐라도 먹고 있어
- 금방 갈게
- 응, 이따 봐
뭐?
- 상민 씨?
- 어우!
하!
그래서
그때부터 다시 확
불타오르기 시작했다?
그래서 다시 잤는데 쪽팔려서
우리한테 말을 못 했다?
와!
이 계집애 호박씨 까는
클래스 보소
아이
미안해
근데 뭔가
왠지 말 꺼내기가
좀 창피한 거 있잖아
창피하기는 뭐가 창피해
미성년자들도 아니고
이혼하면 뭐, 다시 자면
안 된다는 법이라도 있어?
아이씨
좀 조용히 좀 말해
창피하다니까
아, 어쩐지
저번부터 혈색이 싹 돌더니
얼굴이 확 폈다 했어
다 이유가 있었구먼
그래서?
잘하디?
네 전남편?
야!
이게 뭔가 부담을 덜어내고 나니까
막 두 번도 하고
세 번도 하고
어머, 어머, 어머, 어머
웬일, 웬일
야, 이렇게 허구한 날 하다가
임신이라도 하는 거 아니야?
아우, 좀 작게 좀 말하라고 이일리
세 번?
조용히 좀 해!
와...
참!
아우...
계속 힘들어? 막 메슥거려?
뭘 먹었길래 그렇게 꽉 얹혔지?
몰라
일리 드레스 보고 너무 배고파서
제육이랑 된장찌개를
정신없이 먹었는데
먹고 나서부터 계속 더부룩해
잠깐만, 내가 소화제 줄게
아우
소화제, 다 떨어졌네
내가 편의점 가서 얼른 사 올게
약국 열었으면
소화제 한 박스 사 오고
안 열었으면 탄산수 몇 개 사 와
요새 계속 소화가 안 돼
알겠어, 금방 갔다 올게
응
아우...
아휴... 요새 왜 이러냐
밥만 먹으면 얹혀서 힘들어 죽겠네
어머, 어머, 어머, 어머
웬일, 웬일
야, 이렇게 허구한 날 하다가
임신이라도 하는 거 아니야?
그러면야 오죽 좋겠냐
헉!
자기야, 소화제 사 왔어
자기야?
자기야, 왜 그래?
어?
어? 왜 그러는데?
너, 너 너무 아파?
아니...
그게 아니라
응
그게 아니고...
자기 혹시
아빠 되고 싶어?
어?
내가...
자기야!
자기야, 너무 고생했어
너무 축하해
아우! 누군데 저렇게 벨을 눌러?
누구세요?
아유, 깜짝이야
나 무슨 일 있는 줄 알았어, 언니
아, 왜 이렇게 전화를 안 받아?
청소했어, 청소, 언니, 앉아
- 야
- 응
너 요새 너튜브 해?
어! 어떻게 알았어?
내 동생이 문자가 왔더라고
이 동영상에 나오는 사람
언니 친구 아니냐고
안녕하세요
쇼 머스트 고 온 구독자 여러분
조나정입니다
우리 쇼 머스트 고 온에서
새롭게 론칭한 '엄마가 써봤템'
- 야!
- 제가...
요새 아기 있는 엄마들 사이에서
서로 이걸 토스하고
토스하고 난리도 아니래
어? 진짜?
- 그래!
- 어, 희한하다
내가 어제 볼 때까지만 해도
이 정도는 아니었는데
반응 좋다
아, 근데 봐봐
이게 구독자가 815명이지?
이게 천 명이 넘어가야
그다음부터 수익이 나, 아으!
아까비!
야! 그럼 지금 빨리
뭐라도 만들어서 올려
물 들어올 때 노 저어야지
- 그래?
- 그래
- 그래야겠지?
- 그럼!
자, 언니, 내가
후속 아이디어로
몇 개 기획한 게 있거든
- 봐봐
- 한번 보자 보자
미니 마사지기하고
앰플 세트를 같이 파는 거야
- 어
- 그럼 하루 1분 투자로
달라지는 페이스 라인 이런 식으로
- 어, 그렇지
- 또 하나는
- 자동 진동 두피 클리너
- 야!
- 언니, 이거 한번 써야겠다
- 이걸 언제 다 준비했어?
- 머리 나는 거야?
- 어, 어, 이거 두피 클리너
- 이거 두피 청소해 주는 거야
- 나 리뷰 잘 써줄게
어, 완전
자, 여러분들
제가요
두 아들을 키우면서요
세제라는 세제는 다 써왔습니다
그중에서도
어떤 세제가 얼룩이
제일 잘 지워지는지
테스트를 통해서
여러분들에게 확인시켜 드릴게요
자!
저는 과감하게 합니다
저희 아이들은요
아침, 점심, 저녁
이렇게 묻혀 온답니다
자, 동일한 조건으로
40분간 세탁기를 돌려볼게요
자, 첫 번째는 액클린입니다
오케이, 네!
동일한 조건에서 세탁한
테스트의 결과를
바로 공개하겠습니다
먼저, 액클린입니다
자
확실히 펜 자국은
좀 지워진 느낌이고요
케첩과 마요네즈 얼룩은
좀 남아있는 상태입니다
자, 그다음, 두 번째는
액클린 레몬 플러스입니다
올라가라, 올라가라
레몬 플러스는요
확실히 액클린보다도
마요네즈, 케첩이
좀 지워진 느낌이죠?
- 쭉쭉쭉 올라가라
- 세 번째는 딥 클린입니다
아, 역시 남의 돈
버는 건 쉽지가 않아
이거 봐봐
반짝 21만 원 찍더니
다시 2만 5천 원
이걸로는 우리 식구
치킨 한 마리도 못 사 먹어
아, 어떻게 해야 되지?
아이템에 변화를 한번 줘야 되나?
아이, 좀 기다려 봐
이 정도 콘텐츠 올렸으면
언제 어떻게 알고리즘 타고
빵 뜰지 모른다니까?
야, 그리고 우리 동네 아줌마들은
네 채널 이름
모르는 사람 아무도 없던데?
- 그래?
- 응
아, 아무튼 쉽지 않아, 쉽지 않아
이러다간 편의점 알바라도
해야 되는 거 아닌가 싶어
어? 노민준!
누우면 안 돼!
일어나, 일어나!
너! 때찌!
일어나, 빨리!
이것도 올리고, 오케이
민준이도
자
아! 오늘 즐거웠어!
어, 언니
안 바쁠 때 또 만나서
애들 함 놀리자
아휴, 그러자
어머
근데 이거 카시트 어디 거야?
되게 좋아 보인다
오!
언니, 이거 진짜 좋아
브랜드 아니고
중소기업에서 만든 건데
브랜드보다 훨씬 편하고
일단 안전성이 짱이야
- 그래?
- 아유, 그래
얘네들이 하도 차에서
나대는 통에 내가 카시트만큼은
다 조사해갖고
깐깐하게 고른 거거든
- 야!
- 응?
- 그럼 이걸 한번 올려 봐
- 뭐?
카시트 비교 분석
카시트 비교 분석?
그래, 이거 아이템 딱인데?
오, 딱인데?
오! 역시
오늘 너무 즐거웠어
- 나도
- 조심히 가요
- 오야, 들어가
- 응
- 가자
- 아영이, 빠이
아영이, 인사해
픽스 프로는 다 좋은데
등받이 조절이 헬이었고
가디언 360은
애는 좋아하는데
아, 뺄 때 내가 너무 고생했어
아, 전반적으로
비크가 점수가 높긴 한데
아, 어떻게
홈쇼핑보다 더 빡세냐?
아, 아직도 작업 중이야?
어! 지금 몇 시야?
나 때문에 깬 거야?
아니야, 나 목말라서 깼어
언제 자려고?
응, 이거 데이터만
정리하고 자야지
어째?
회사 다닐 때보다 더 열심히야?
뭐 내가 도와줄 거 없어?
지금은 괜찮아
정 힘들면 내가 그땐 SOS 칠게
알았어, 얼른 정리하고 들어와
응
자!
자기야, 핸드폰 알람 좀 꺼
자기 거야
나 알람 안 해놨어
아, 나도 안 맞췄는데
아, 자기 거 맞잖아
빨리 꺼
아... 내 거라고?
아유
어?
헉! 자기야, 자기야!
자기야! 자기야! 일어나 봐!
아, 왜 그러는 거야?
여보! 여보!
이거 봐!
어, 뭐야, 이거?
댓, 댓글인 거 같아
이거, 이거, 자기 거 맞아?
해킹, 해킹당한 거 아니야?
- 해킹?
- 이게 왜 이래?
몇 개야, 이게?
와! 와
음!
음...
저는 배우 한수지입니다
- 며칠 전
- 한수지야, 한수지
저희 아이가 타고 있던 차량에
교통사고가 났는데
구조대원분들께서
카시트 덕분에 살았다는
말씀을 해주셨습니다
근데 제가 그 카시트를
쇼 머스트 고 온
리뷰를 보고 구매했거든요
그래서 진심으로
인사를 드리고 싶어
이렇게 찾아왔습니다
뉴스 보고
성지순례 왔습니다
한수지 씨
댓글 보고 알았어요
뉴스에서 말한 카시트가
여기서 원픽으로
추천했던 거라고 해서 왔어요
빗길에 차량이
전복되는 사고가 발생했지만
- 기적적으로 아이가...
- 하...
무사히 구조돼
- 화제가 되고 있습니다
- 뭐야?
- 이게 그 말로만 듣던...
- 전문가들은...
- 알고리즘의 힘?
- 생명을 구한 건
바른 카시트 사용 덕분이라고
분석하고 있는데요
그 사고 현장을...
네, 여보세요?
조나정 씨 되십니까?
네, 그런데, 누구세요?
이렇게 뵙게 돼서
정말 반갑습니다
비크 카시트 대표
김원훈이라고 합니다
안녕하세요, 조나정이라고 합니다
사실은 저희가 제품은 참 좋은데
마케팅 비용이
대기업에 밀려서
회사를 접을까
고민하고 있었습니다
그런데 '엄마가 써봤템'에
리뷰를 남겨주시고
주문량이 점점 늘더니
한수지 씨까지 홈페이지에
글을 남겨주셔서
이제 완전히 되살아났지 뭡니까
진심으로 감사드립니다
아유, 뭘요
저야 좋은 제품, 뭐
좋다고 소개한 것뿐인데요, 뭐
오히려 제가 감사해요
오늘 이렇게 뵙자고 한 거는
이번에 이렇게 입소문이 나면서
저희가 기회 좋게
홈쇼핑에 입점하게 됐습니다
아, 네
그 방송에
게스트로 나정 씨가
좀 나서주시면 안 될까 해서요
아, 제가요?
그럼 혹시
어느 채널에서 방송 예정이신지?
스위트 홈쇼핑입니다
아, 스위트 홈쇼핑이요?
사장님, 사실은
제가 그 스위트 홈쇼핑 경단 탈출
프로그램에 인턴십으로 있다가
잘렸거든요
저야 감사한데
그쪽 회사에서 좋아할지는
잘 모르겠네요
아, 그러셨군요?
네
아, 그래도
이렇게 화제성 있는 분을 놓치면
우리도 너무 손해고
회사도 그 정도는
이해해 줄 것 같은데
나정 씨만 결정하시면
제가 회사에는
잘 이야기해 보도록 하겠습니다
아, 네
그래서
당신은 어떻게 하고 싶은데?
아후... 글쎄?
마음이 왠지 반반이네
홈쇼핑으로
다시 가는 건 좋긴 좋은데
또 상처받을까 봐 겁도 나고
성과 안 좋으면 날 믿어준
카시트 사장님한테도
좀 민폐일 것 같고
자기 생각은 어때?
해, 그냥
해?
- 그냥?
- 응, 해
이건 누가 봐도 자기 채널에
굉장히 좋은 기회잖아
안 갈 이유가 없지
그리고 당신을
제대로 증명해 낼 수 있는
절호의 찬스라고 생각하는데 난?
방송 못해서 매출 안 나오면
카시트 사장님한테도
피해가 많이 갈 거 아니야
에이그, 그런 걱정을 왜 하냐?
조나정인데
내가 아는 조나정은 이 방송을
절대로 망하게 할 리가 없어
이 제품을 픽한 것도 당신이고
정말 진심으로
그리고 얼마나 많이 연구했는지는
내가 봐서 잘 아니까
정말 그렇게 생각해?
응
근데
자기 왜 이렇게 변했어?
뭐가?
옛날이랑 지금이랑
완전 다른 사람인데?
아이, 옛날 모습은 좀 잊어라!
앞으로가 중요한 거지
참...
'해! 그냥!'
안녕하세요, 상무님
저 기억하시죠?
경단 탈출 인턴십 했었던
조나정입니다
아, 예
또 뵙네요
아, 살다 보면 참
이런 신기한 일도 다 있어요, 어?
이런 우연이 겹쳐서
홈쇼핑으로 다시 입성하시는
기회를 가지신다고, 와!
참 운이 좋으시네
어머
운이라뇨, 상무님
제가 지금까지 얼마나
노력하고 갈고닦았는데
그렇게 단정해버리면 섭섭하죠
만약 제가
기대 이상의 매출을 올리면
그 말씀, 꼭 사과받을게요
아, 네, 뭐 그럽시다
일단 뭐
매출만 좀
끌어올려 주세요, 예
말씀들 나누시고
언니, 오늘
제대로 증명해 보이세요
언니의 진가를
오케이
- 파이팅!
방송 5초 전입니다
방송 5초 전입니다!
"방송 중"
네, 안녕하세요 고객님들
쇼호스트 송예나
너튜브 채널
'엄마가 써봤템'의 조나정입니다
네, 저를 아시는 분들도
있으실 거고
또 모르시는 분들도
있으실 것 같은데요
잠깐 설명을 드리자면요
전 채널 쇼 머스트 고 온에서
'엄마가 써봤템'
콘텐츠를 제작하고 있는
운영자입니다
그럼, 제가 홈쇼핑엔 왜 나왔냐?
그게요
저희 채널에서
검증에 검증에 검증을 거쳐서
소개해 드렸던
바로 이 비크 카시트가
교통사고 현장에서 아이들을
털끝 하나 다치지 않게
보호해 줬다는 리뷰가요
속속 올라오면서
맘카페가 떠들썩했거든요
네, 보십시오
이게 바로 이 맘카페를
떠들썩하게 했던
그 유명한 기사인데요
헐! 반파된 차에서
무사히 살아온 아이의 비밀이
이 카시트에?
쇼 머스트 고 온
여기까지 진출하다니 감격!
나정 언니, 짱이에요
지금 댓글 반응 좋습니다
분위기 좋아요
저도 저 기사 봤어요
그 카시트가 이 카시트예요?
이런 육아템 방송만 해주면
매주 챙겨볼 듯
정직한 리뷰 대환영
어! 지금 반응이 엄청납니다
네, 오늘 방송
고객님들께서
그야말로 역대급 반응을
보여주셔서
저희가 준비한 수량이
지금 몇 개 남았죠?
열 개 남았어요, 열 개
아우, 네, 열 개 정도밖에
남지 않았다는 소식인데요
스위트 홈쇼핑 역사상
카시트 판매량으로는 지금
신기록을 세울 것 같은 조짐이
보이고 있는 가운데
아, 네
네, 말씀드리는 순간
저희가 가지고 있는 물량 모두
소진됐다고 합니다!
완판입니다!
여러분 정말 감사합니다!
- 고생하셨습니다, 고생하셨습니다
- 네, 여러분
앞으로도 저희가 직접 써보고
또 직접 검증한 제품만
정직하게 보여드리겠습니다
오늘 함께해 주신 모든 고객님들께
다시 한번
감사의 말씀 드리겠습니다
감사합니다!
고생하셨습니다
- 고생하셨습니다
- 네
조나정 씨!
아, 네
아이고, 오늘 방송
정말 수고하셨어요
실시간 매출 1위라니
기대 이상입니다
감사합니다
그럼
어쩌다 보니
입성하게 됐다는 그 말씀
제가 사과받아도 될까요?
아이고야, 그러게요
제가 사과드려야죠, 네
네
저기, 조나정 씨
네?
오늘 하는 거 보니까, 조나정 씨는
쇼호스트로서의 자질이
참 뛰어난 사람이라는
생각이 들어요
혹시
스위트로 다시 돌아올 생각
없어요?
굳이 스위트를요?
일도 신나게, 엄마로서도
멋지게 살고 싶은데
저한테 스위트 홈쇼핑은
그닥 스위트하지가 않네요
아, 예
아쉽지만 어쩔 수 없죠
그래도
후속으로 계속
코워크하는 건 하실 수 있죠?
네, 그럼요
어? 일찍 일났네
응
응?
- 나랭이 생일이가?
- 응
조나정
마흔두 번째 생일 축하
미역국은 먹었니?
글쎄다
먹을 수 있을지 모르겠다
면접 늦어서
하...
어, 자기야
나 오늘 면접 있어서 먼저 나갈게
- 아버님, 다녀올게요
- 어, 그려
민우, 민준이, 할아버지 따라서
유치원 잘 다녀오고
- 네!
어, 여보, 여보, 여보!
잠깐, 잠깐, 잠깐만
이거! 이거
미역국 한 입만 먹고 가
뜨거워, 뜨거, 뜨거워
- 진짜 맛있다
- 그래?
- 일찍 들어올게
- 어, 여보
생일 축하해
- 고마워
- 응
갔다 와
어
나랭, 생일 축하해
그래도 바쁜 거 난 너무 부럽다
오재인
너 진짜 안 잘 거야?
응?
대체 언제 잘 거야?
왜 밤낮이
바뀌어서 이래?
- 응?
- 아, 자기야
아, 미안
내가 또 못 일어났지?
아우!
아이, 얼른 와서 애나 받아 봐
잠깐만, 알았어
이리 와
영차! 재인이!
맘마 먹었어?
응?
- 니 배고프지?
- 응
내가 아침 해 줄게
오늘은 기필코
봐야 하지 않겠니, 일나영?
나랭
저녁은 식구들이랑
보내야 될 테니까
근사한 데서 점심 먹자
여기 어때?
오! 좋다, 좋다
구주영, 너 나올 수 있어?
어
오늘은 돌보미 이모님
오시는 날이라
나갈 수 있을 것 같아
콜
그럼 여기서 12시
나정아
오늘 세상에서
가장 행복한 하루 보내라
- 커피
- 어
오케이
어우, 안녕하세요!
- 안녕하세요
- 네, 안녕하세요
- 팬이에요!
- 저 면접 보러 왔는데
- 아, 네
- 너무 떨려요
- 너무 감사합니다
- 너무 예쁘세요
감사합니다
파이팅하세요!
- 감사합니다
- 네
- 너무 예쁘세요
- 너무 아름다우세요
"쇼 머스트 고 온"
와!
생일 축하해
고마워
언제 이런 걸 준비했어
아니, 그나저나
생각보다 면접자들이
너무 많이 왔는데?
추린다고 추렸는데
일하고 싶어 하는
주부들이 많은가 봐
그렇구나
마지막 면접 끝나면
12시가 넘으려나?
글쎄
빨리 진행하면 빨리 끝나겠지만
12시 전은 장담하긴 힘들겠다
어? 대표님
- 이거 좀 컨펌해 줘
- 응?
이거 다음 리뷰로 어때?
오!
- 이거 한번 봐봐
- 어
내가
- 미리 테스트해 봤는데
- 응
이 발림성부터
마무리감까지 좋더라고
어, 그럼 나도 한번 써봐야겠다
언니, 나 샘플 좀 부탁해
- 오케이
- 고마워
아!
어, 얘들아
면접자가 좀 많이 와서
12시는 무리일 듯
좀만 미룰까?
야! 최우람!
커버 화질이 왜 이 모양이야?
그날 야외 촬영이었는데
날씨가 안 좋아서
광질이 좀 안 좋다 보니...
날씨가 안 좋으면 날짜를 바꾸든가
콘셉트를 바꾸든가
뭔 수를 냈어야지
이 상태로 나한테
컨펌 받으러 올 생각을
했다는 게 말이나 돼?
지금부터 두 시간 안에
콘셉트 바꿔서
레이아웃 싹 다 갈아엎는다
우람, 배우한테 연락해서
스케줄 확인하고, 안 된다고 하면
다른 사람으로 대체한다고 해
죄송하다고 하고
혜정, 우람 백업해 주고
촬영, 메이크업, 의상
다시 싹 다 섭외해
콘셉트 다시 잡으면
내 방으로 바로 가져 와
- 네!
- 네
아!
하... 얘들아, 미안
커버 펑크 나서 1시는 무리겠다
2시 어때? 하...
오재인
아유, 좀 자라, 자!
아니, 졸리면 자야지
왜 잠을 안 자고 사람을 볶니?
아...
네, 이모님
네
네?
아...
네, 알겠습니다
할 수 없죠
네, 들어가세요
알았어, 알았어, 알았어
그래, 그래, 그래, 그래
그래
이모들한테 연락 좀 하고
어, 그래, 그래, 그래
아, 얘들아, 미안
나 아무래도 오늘 못 나갈 것 같다
이모님이 못 오신대
다 했다, 다 했다
다 했다, 다 했다, 다 했다
누가, 누가, 누가, 다 했다
아휴, 됐어, 됐어
오늘만 날이냐?
차라리 주말에 만나
생일이 중하겠냐?
너희들 만나는 게
제일 중하지?
야, 그래
아예 상민 씨 쉬는
주말이 더 낫겠다
어, 그럼 아예 가족 동반은 어때?
좋네, 우리 집 근처
바비큐장 어때?
- 어
- 편하게 와인도 마시고
고기도 굽고
오, 좋다!
간만에 콧바람?
그래, 무슨 일이 있어도
이번 주말에는 꼭 만나는 거다
알았지?
울 일나영!
아우!
- 맛있겠다
- 잘 먹을게요
고마워요
우리 남편
어우!
진짜
아휴, 진짜
- 아...
- 애들 정말 재밌게 논다
그렇지, 신났지?
아니, 애가
진짜 많이 컸네요
- 그렇죠?
- 네
근데 요즘 말을 진짜 안 들어요
엄마 닮아가지고
여보
아휴, 이게 얼마 만에
가져보는 여유냐? 어?
요새는
하루하루가 어떻게 흘러가는지
정신이 한 개도 없어
솔직히
오너가 되면 좀 편할 줄 알았거든
근데 내 손이 안 가는 일이
하나도 없어, 어우!
나도 진짜 정신이 하나도 없다
애 키우는 게 이렇게
하드한 일인지 정말 몰랐잖아
제발 원 없이 하루만
대자로 뻗어서 쭉 잤으면 좋겠다
- 그렇지?
- 얼레? 이것들 보소?
어떻게 화장실 들어갈 때 마음이랑
나올 때 마음이 이렇게 달라?
야, 조나랭
너 회사 처음 차릴 때
파리 날리면 어쩌냐고
전전긍긍했고
구주영
애 안 생기면 어쩌냐고
노심초사했잖아
- 그러니까
- 아휴, 맞네, 맞아
그런데
신기하게 우리
뭔가 조금씩 조금씩
이루어 가고 있다는 생각 안 들어?
응?
넌
딸 재인이
상규 형
그리고 난
내 일하고 가족
- 응?
- 대박, 대박!
그러네
그랬다
인생은 때로 고난의 연속이지만
그러한 날들에도
이 소중한 사람들과 함께였기에
아름다울 수 있었다
자, 왔습니다
오! 맛있겠다
- 맛있겠다
- 누가 만들었대?
자기야, 잠깐만
- 어
- 갔다 와
아우! 맛있겠다
아직 눈 뜨면 안 돼
아우, 왜, 뭔데?
- 잠깐, 조금만 와봐
- 어?
- 다른 게 아니라
- 어
짠!
이게 뭐야?
아니, 우리 결혼할 때
제대로 된 커플링 하나
못 맞췄잖아
자기야
원래는 당신 생일에
딱 맞춰서 주려고 했는데
사이즈 맞추느라고 좀 늦었어
미안해
너무 감동이야
마음에 들어?
마음에 들지
앞치마보다
백배, 천배 더
그건 좀 잊어라
내가 늘 당신 편인 거
당신도 알지?
내 인생에서 가장 잘한 일이
당신이랑 결혼한 거야
나도
자기가 끼워주라
오!
너무 예뻐
- 고마워
- 아니야
자기 건 내가 끼워줄게
너무 잘 어울린다
늦게 줘서 미안해
아니야
빨리 와! 조나랭
촛농 떨어져!
아니, 생일도 지났는데
무슨 케이크야?
그냥 넘어가면 이거 섭섭하다
그럼, 생일 케이크는
자르게 해야지
고마워요, 모두
얼른 꺼
소원부터 빌고
우리 모두 모두 매일 행복하자!
하나, 둘, 셋!
후!
최선을 다해서
내 삶을 끌어안아야지
다음 생은 없으니까